Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Nasz pocałunek to jednorazowa sprawa.
Tak, daliśmy się ponieść emocjom.
I powinniśmy o tym zapomnieć. Zgoda?
Tak. Więcej się nie powtórzy…
Właśnie to więcej się nie powtórzy.
W porządku.
Muszę się zbierać do szkoły.
Ja też.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Dzień dobry.
Macie wyczucie czasu.
Znowu tosty?
Nie mieliście wyjechać wcześniej?
Mieliśmy.
Nathan, jeśli chcesz,
to sam możesz wstawać wcześniej
i przygotowywać
śniadanie dla wszystkich.
Pycha! Tosty!
Tak myślałam.
Cześć, Jackie. Widziałaś Alexa?
Miałam go odstawić na rodeo przed pracą.
Ja? Nie. Dawno go nie widziałam.
Tutaj jesteś! Wskakuj do samochodu.
Nathan, zmywasz dziś naczynia.
Odwieziesz dzieci do szkoły?
Jackie, mogłabyś spakować lunche?
Jasne.
Pa, miłego dnia!
Cole ma spotkanie z panią Jacobs.
Musimy lecieć.
Jasne.
Nie zdjąłem jeszcze fartucha,
więc to ogarnę. Leć. Dzieciaki,
za pięć minut wychodzimy!
Mówiłem, że musimy wyjechać wcześniej.
Możesz jechać z przodu.
Masz dłuższe nogi.
Zawsze jesteście gotowi pierwsi,
tylko nie dziś.
Przez ciebie będziemy jeszcze
bardziej spóźnieni.
LICEUM W SILVER FALLS
ROZMOWA Z RODZICAMI
O STUDIACH I PRACY.
Dzień dobry. Zapraszam.
Chyba nigdy wcześniej nie poprosiłeś
mnie o spotkanie.
Chodzi o twoje zawieszenie warunkowe?
Nie, to tylko kilka godzin
prac społecznych.
Trener musiał pociągnąć za wiele sznurków,
by wam to załatwić.
Wiem. Chciałem porozmawiać
o podaniach na studia.
Świetnie. Spójrzmy na twoje wyniki.
Nieźle ci poszło w szkole letniej.
Niedawno pisałeś egzaminy, prawda?
Tak.
Wiesz już, gdzie chcesz aplikować?
Interesują mnie szkoły,
które oferują kierunek trenerski.
Kilka szkół ma mocny kierunek trenerski
i większość z nich wymaga tej samej
średniej ocen. Twoja średnia jest…
Szkoła letnia zdecydowanie
podniosła twoje wyniki,
ale niektóre szkoły mogą
być poza twoim zasięgiem.
Czyli zakopałem się tak bardzo,
że ciężko będzie mi się odkopać.
Tego nie powiedziałam.
Porozmawiamy,
gdy poznamy już twoje wyniki
egzaminów i oceny końcowe.
Mocna końcówka może cię uratować.
To chyba twoja specjalność.
Już nie.
Dziękuję.
Spóźniłeś się. Przepraszam.
Myślałam, że między nami wszystko okej.
Nie o to chodzi.
Którego konia wylosowałem?
Trener nie może losować za jeźdźca,
więc został ci ostatni koń.
Żartujesz? Północ.
Koń, który zabił jeźdźca?
To tylko plotka,
ale jutro może stać się prawdą.
Będę całkowicie skupiony. Obiecuję.
Możesz to już zdjąć.
Nigdy.
Za rok przerobię go na kolejne wybory.
Nie wierzę, że Paige wygrała.
Może nas zaskoczy.
Na razie załatwiła tylko miejsca
parkingowe dla przewodniczących.
Naprawdę chciałam coś zmienić.
Wysłałam Paige maila z listą
sugestii przyszłych projektów,
ale nie dostałam jeszcze odpowiedzi.
A gdybyś mogła wybrać z niej jedną rzecz?
Targi szkół.
Chciałabym zaprosić przedstawicieli
szkół policealnych dla uczniów,
którzy nie chcą iść na studia.
A kto ci broni?
Musisz tylko przekonać panią Jacobs.
Mimo tego, że przegrałam wybory,
chciałabym zająć się targami… Dobrze.
Słucham?
Możesz pomóc przy targach szkół.
Przyda mi się pomoc i podejrzewam,
że nie dasz mi zjeść,
dopóki się nie zgodzę.
Super.
Jeszcze jedno.
Czy przedstawiciele mogliby zostać
dłużej i porozmawiać z uczniami,
których nie stać na wizyty na kampusach?
Jeśli dowiesz się,
ilu uczniów jest tym zainteresowanych,
to sprawdzę, czy jest taka możliwość.
Zaraz się tym zajmę.
Świetnie.
Dziękuję.
Nie ma sprawy.
Zamknę drzwi. Dzięki.
CZY JESTEŚ ZAINTERESOWANY
ROZMOWĄ 1:1 Z PRZEDSTAWICIELEM SZKOŁY?
Mogę?
Oni znaleźli już perkusistę. To stare…
Zbiórka była tydzień temu… Gotowe.
Chcesz się zapisać?
Nie. Dzięki.
Myślałam, że jeździsz po drugiej stronie.
Zazwyczaj tak. Myślałem, że biegasz tam.
Powinnam już iść.
Ja też.
Przepraszam, nie chciałam…
A ja chciałem.
Od wczoraj o niczym innym nie myślę.
Cześć.
Parker zrobiła ją dla ciebie.
Na szczęście. To bardzo miłe.
Pamiętaj, musisz być dziś skupiony.
Ominąłeś losowanie,
więc nie możesz pozwolić sobie
na błędy czy rozproszenia.
Spokojnie.
Nie będzie błędów ani rozproszeń.
Obiecałam twojej mamie, że przeżyjesz,
bo z jakiegoś powodu cię lubi,
więc lepiej, żeby tak było.
Podziękuję Parker i możemy jechać.
Pomogłam jej zrobić bransoletkę,
więc to też amulet ode mnie.
Nie będzie cię na zawodach?
Nie. Nie chcę cię rozpraszać i
narażać na niebezpieczeństwo.
Chcę, żebyś tam była.
Blake ma rację. Musisz się skupić.
Skoro tak sądzisz… Tak będzie lepiej.
Muszę się tylko przebrać i będę gotowy.
Świetnie.
Kochanie. Tak?
Alexowi nic się nie stanie.
Wiem. Ciężko trenuje,
a Blake bardzo dba o bezpieczeństwo.
A ty… Zaraz zwariuję.
Spokojnie. Będę przy tobie.
Będziemy wariować razem.
Będzie dobrze.
Proszę.
Przepraszam, że nachodzę was w sobotę.
Jedziemy na rodeo Alexa. Coś się stało?
Mam problem z podziałem terenu,
przez co nie możemy ruszyć z budową.
Czy to nie może poczekać do poniedziałku?
Nie. W poniedziałek będzie już za późno.
Zostań. Pojadę sama. Nie.
Poradzę sobie. Będziemy w kontakcie.
Nie chcę tego przegapić.
Rozumiem, ale to ważne.
Napiszę do Alexa.
Powiedz mu, że trzymam za niego kciuki.
Dobrze.
Wybacz.
OGRÓDEK PIWNY
ZAPISY
Tak wygląda zawieszenie warunkowe?
Musimy sprzątać śmieci przy
wszystkich znajomych?
Trener powiedział,
że to nasze ostatnie zadanie.
Mam nadzieję.
Zaczniemy przy budce z popcornem?
Prowadź.
Witajcie na rodeo w Dubeau Valley.
Cieszymy się, że jesteście z nami.
Pokażcie, że też się cieszycie i
zróbcie trochę hałasu.
O to chodzi. Cieszymy się,
że przyjechaliście wspierać
młodzież z Colorado.
Północ? Wiesz, że zabił jeźdźca?
To plotka.
Jesteś pewien?
Północ to twardziel,
ale jeśli Alex zachowa spokój,
to może cię nawet pokonać.
Szczerze wątpię. Do zobaczenia na arenie.
Jeśli Blake mówi prawdę,
to w końcu będę miał z kim konkurować.
Miłej jazdy, Walter.
Podczas oceny zniszczeń
po pożarze okazało się,
że połowa rancza jest
nieprawidłowo podzielona,
więc nie możemy na niej budować.
Serio?
Tak. Ale dogadałem się z naszym
nowym kolegą i przekonałem go,
by zaakceptował nasze plany,
jeśli dostarczymy je w weekend.
Przejrzałem plany,
ale… Nie wiem, czy to dobry pomysł.
Jest za wcześnie na takie wielkie decyzje.
Musimy to załatwić przed otwarciem
biura w poniedziałek.
Znajomy Richarda idzie nam na rękę,
bo jeśli rozpoczną kontrolę…
To utkniemy w biurokratycznym piekle.
Jest jeszcze jedna rzecz.
Podpisze pozwolenia ze wcześniejszą datą,
ale oznacza to,
że musimy rozpocząć budowę
jeszcze w tym miesiącu.
Słucham?
Damy radę.
To nic takiego.
To ogromne zmiany.
Potrzebujemy więcej czasu,
by je dopracować.
Wszystko dzieje się zbyt szybko.
Muszę pomyśleć i porozmawiać z Katherine.
Zróbmy sobie przerwę.
Nie zamierzam podejmować szybkich decyzji
z powodu problemów z pozwoleniami.
Potrzebuję czasu na zastanowienie,
zanim zaczniemy wszystko burzyć.
SPOTKANIE Z PRZEDSTAWICIELAMI SZKÓŁ!
Gazetka mogłaby przeprowadzić wywiady
z niektórymi przedstawicielami
i dowiedzieć się,
na co zwracają uwagę uczelnie.
Nie słuchacie mnie, prawda?
Świetny pomysł. Powtórzysz go jeszcze raz?
Wywiady z przedstawicielami.
Nadajemy na żywo.
Oto nasz trzykrotny zwycięzca,
Wylder Holt.
Zamawiała pani tanie wino w plastiku?
Tak. Dziękuję. Dzięki,
że przyjechałaś na ostatnią chwilę.
Zwymiotowałabym,
gdybym musiała oglądać to sama.
Nie ma sprawy.
Dobrze w końcu wyrwać się z domu.
Jak sprawy z Bobem?
Musisz opowiedzieć mi o
zasadach tego konkursu.
To całkiem proste.
Po otwarciu bramy na arenę wypuszczany
jest ważący tonę wściekły koń,
który próbuje zrzucić jeźdźca.
Super zabawa, szczególnie dla mam.
Oto Wylder Holt,
trzykrotny zwycięzca naszych zawodów.
Wyjechał. Widać, że zna się na rzeczy.
Cóż za przejazd.
Całe osiem sekund i niemal
perfekcyjny przejazd.
83 punkty dla Wyldera Holta.
To chyba dobry wynik, co?
Całkiem niezły.
Czyli to…
Największy przeciwnik Alexa.
Ogromne brawa dla Wyldera Holta.
Następny w kolejności jest Alex
Walter ujeżdżający Północ.
Jeździłam tu tydzień temu.
Gleba jest dosyć sypka,
więc musisz być gotowy na wszystko.
Podążaj za koniem,
nawet jeśli myślisz, że cię zrzuci.
Dziękujemy też tegorocznym pomocnikom.
Brawa dla nich.
Wzięłam po dwa kubki.
Dobra z ciebie koleżanka.
Dzięki.
A teraz Alex Walter ujeżdżający Północ.
To pierwszy przejazd konkursowy
na rodeo młodego Waltera,
ale wcześniej brał udział
w konkursach kowbojskich.
ALEX WALTER I PÓŁNOC
I wyjechał. Północ to trudny koń.
Rzuca jeźdźcem jak żaden inny.
Walter wygląda niepewnie.
To koniec.
Alex Walter kończy pierwsze podejście.
Nic mu nie jest. Wykończy mnie.
Na pewno będzie zawiedziony.
Nie wiedziałem, że jesteś fanką rodeo.
Wszyscy wokół o tym mówią,
więc się zainteresowałam. A co u ciebie?
Jak sytuacja z Nathanem?
W porządku.
Idę po cukier.
O co chodzi?
Ja i Alex…
Znów jesteście razem?
Nie wiem. To pewnie nic nie znaczy.
Nic nie znaczy dla ciebie?
Wiem tylko,
że nie mogłam dziś jechać na rodeo.
Alex musi się skupić.
Nie wybaczyłabym sobie,
gdyby coś mu się stało.
A teraz co chcesz zrobić?
Pojechać na rodeo.
A Alex?
Chciał, żebym przyjechała.
No to skoro oboje chcecie, żebyś tam była…
Cześć.
Nie było mnie trzy sekundy.
Co mnie ominęło?
Co powiesz na fajnych kowbojów
i darmowe przekąski? Ja stawiam.
Znów jestem singlem.
Przekonali mnie kowboje.
A ja założę w końcu nową bluzkę. Super.
Idziemy?
Co to miało być?
Przepraszam. Nie wiem, co się stało.
To wymagający koń,
ale nigdy nie popełniałeś takich błędów.
Klamry się chyba poluzowały.
Chodzi o mnie? Myślałam,
że nadal mogę być twoją trenerką.
Nie. Nie wiem, co się stało.
Konie wyczuwają humor jeźdźca.
Masz jeszcze jedną szansę.
Dasz z siebie wszystko?
Tak. Obiecuję.
A teraz Tanner Jones.
Wygląda bardzo porządnie.
Prawdziwy kowboj.
Proszę o gromkie brawa dla niego.
Zgadzam się. Musimy stawiać opór.
Nie na to się pisaliśmy.
Porozmawiamy wieczorem.
Wybacz, dzwonił George.
Nic nie szkodzi. Wzięłam ci coś słodkiego.
Kolejna runda?
Tak, znów ten sam stres.
Pozwalam na to,
by kolejny syn zrobił sobie krzywdę.
Masz na myśli Cole'a? To nie twoja wina.
Pozwoliłam mu jechać na narty.
Może gdybym się na to nie zgodziła,
to nie doszłoby do wypadku.
Macierzyństwo to głównie
poczucie winy i strach.
I pranie.
Nie wiem, jak ty to robisz.
Ale co?
Pozwalasz im ryzykować i popełniać błędy.
Nie zawsze mam wybór.
Chciałabym umieć postępować tak z Grace.
Ale nie chcę wypuszczać jej z gniazda.
Rozumiem. Proszę.
WIADOMOŚĆ: WYNIKI EGZAMINÓW
Blake lubi ryzykować,
ale ten nowy chłopak to
totalna strata czasu.
Te dwie sekundy, które wytrzymał,
to pewnie jego życiowy rekord.
Uważaj, co mówisz, bo nigdy nie wiesz,
czy nie obgadujesz czyjegoś brata.
Twój brat to dobry dzieciak,
ale jeśli będzie tak dalej jeździł,
to zrobi sobie krzywdę.
Rodeo nie jest dla każdego.
Jeśli zaczniemy za kilka tygodni, to może…
Chyba rozumiecie,
że nie na to się umawialiśmy, prawda?
Ten projekt miał być dodatkiem do rancza,
a nie nim zawładnąć.
Tak, ale dzięki temu możemy wydobyć
maksymalny potencjał tej ziemi.
Przemyślałem to, ile ta ziemia znaczy dla
naszej rodziny i uważam,
że źle się do tego zabieramy.
Przykro mi, że tak się czujesz,
ale stawka jest bardzo wysoka.
Rozumiem. Jeśli nie zaczniemy budowy,
to możemy stracić wszystko.
I tak straciłem już zbyt wiele.
Stodołę,
w której bawiłem się ja i moje dzieci,
miejsce, gdzie przez 100 lat stała szopa
zbudowana przez mojego dziadka,
a teraz jeszcze przegapiłem
pierwsze rodeo mojego syna.
Nie chcę stracić jeszcze więcej.
Nie dopuścimy do tego. To moja posiadłość,
więc ostatnie słowo należy do mnie.
Przykro mi, ale to koniec.
Będę z tobą szczery.
Chciałbym, żebyś z nami współpracował,
ale jeśli nie dojdziemy do porozumienia,
to mam prawo przejąć kontrolę
nad projektem.
Mamy to w umowie?
Tak. Jest tam taka klauzula.
Chcesz nas odciąć i decydować o naszej
ziemi? Jeśli nie pozostawisz mi wyboru.
Podejrzewam,
że ta umowa nie jest aż tak niepodważalna,
jak myślisz. Nie chcę, by do tego doszło.
To trzeba mi było nie grozić. Nie grożę.
Coś wymyślimy.
Idźcie już.
Na pewno uda nam się to rozwiązać.
Will?
Zadzwonię później.
Ale widok.
Jacy ładni.
Zaraz wracam.
Nie śpiesz się. My będziemy tu siedzieć.
Szybko, daj mi kurtkę,
zanim zauważy mnie mama.
Za późno.
No trudno. Życz Alexowi powodzenia,
a ja tu zostanę i będę po cichu umierać.
Hej.
Cześć.
Dzięki, że przyjechałaś.
To na pewno w porządku?
Nie chcę cię rozpraszać,
ale nie chcę też przegapić tego,
jak wytrzymasz całe osiem sekund na rodeo.
Nie wierzyłabyś tak we mnie,
gdybyś widziała mój pierwszy przejazd.
Widziałam transmisję.
Dlatego przyjechałam.
Żeby powiedzieć ci,
że jesteś świetnym jeźdźcem
i że sobie poradzisz.
Musisz uwierzyć w siebie.
Za chwilę drugie podejście Alexa Waltera.
Życz mi szczęścia.
Nie potrzebujesz go. Pójdzie ci świetnie.
Zobacz, kto przyszedł. Cześć.
Jak się trzymasz?
W porządku.
Nie wiedziałem, że Jackie tu będzie.
Ja też nie, ale się cieszę.
Ja też.
A teraz kolejny przejazd Alexa Waltera.
Zobaczmy,
czy nadrobi porażkę z pierwszej rundy.
I wyjechał.
Wygląda dobrze. Patrzcie państwo.
To zupełnie nowy jeździec.
Północ daje z siebie wszystko,
ale Alex mocno się trzyma.
Coś takiego.
Gromkie brawa dla Alexa Waltera.
Osiemdziesiąt jeden punktów
dla Alexa Waltera.
Pójdziemy mu pogratulować. Idziesz z nami?
Pójdę pogadać z Grace. Świetnie mu poszło,
możesz być bardzo dumna.
Dzięki.
Do zobaczenia.
Muszę wracać do sprzątania.
Pogratuluj Alexowi.
Chociaż jeden Walter się udał.
Nie tylko jeden.
Zmienisz zdanie,
gdy zobaczysz moje wyniki egzaminów.
Tyle się uczyłem,
a to i tak nie wystarczyło.
Możesz zdawać jeszcze raz.
Bez gry w futbol lub wehikułu czasu,
który naprawi to,
co zrobiłem w zeszłym roku,
nie mam szansy na studia.
Nieważne. Idź i powiedz Alexowi,
że wszyscy jesteśmy z niego dumni.
Posłuchaj.
Czy byłam dumna z rozgrywającego Cole'a?
Oczywiście.
Od urodzenia byłeś świetnym sportowcem.
Ale jestem dużo bardziej dumna z faceta,
który stoi przede mną i wkłada
dużo ciężkiej pracy w to,
by na nowo zbudować swoje życie.
Będziesz mnie teraz chciała przytulić,
prawda?
To większy obciach niż zbieranie śmieci.
Bez względu na to,
jak potoczy się twoje życie,
ja i tata zawsze będziemy z ciebie dumni.
Jasne?
Jasne czy nie? Tak.
Kocham cię.
Idź, bo znów cię przytulę.
Oto pięciu najlepszych jeźdźców
dzisiejszego dnia.
Piąte miejsce zajmuje Alex Walter!
Po raz czwarty pierwsze miejsce zajmuje
aktualny mistrz, Wylder Holt.
Gratulacje.
Dzięki. Dobrze ci poszło za drugim razem.
Podniosłeś się, a to nie jest łatwe.
Blake może mieć rację,
muszę na ciebie uważać. Do zobaczenia.
Na razie.
Piąte miejsce to mocny debiut.
Jak się czujesz?
Jakbym wygrał. Bez ciebie nie dałbym rady.
Wiem. Mój tata dziś o ciebie pytał.
Co to znaczy? Sponsoruje zawodników,
więc możesz mieć przyszłość w tym sporcie.
Poważnie?
Za kilka tygodni organizuje nabór.
Jeśli jesteś zainteresowany,
to szuka nowych jeźdźców.
Świetnie.
Jest bardzo wymagający.
Będziemy musieli ciężej trenować.
Zgoda. Bardzo tego chcę.
Dobrze. Popracujemy nad tobą.
Muszę lecieć,
ale odezwę się w sprawie treningów.
Poniedziałek, piąta rano.
Blake.
Tak?
Dziękuję. Za wszystko.
Nie ma sprawy.
Cześć.
Szukałam cię. Fajna bluzka.
Przepraszam. Pozbędę się jej.
Wyglądasz w niej pięknie.
Ale?
Żadnego „ale”.
Nadszedł czas,
abyś zaczęła podejmować własne decyzje,
niezależnie od tego, czy mi się podobają.
Ale załóż sweter,
zanim wrócisz do domu. Myślę,
że twój tata nie jest jeszcze
gotowy na nową Grace.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Proszę, proszę.
Bez tego nie dam rady dalej sprzątać.
Ludzie to zwierzęta. Kosz jest tuż obok.
Chciałbym zapomnieć o tym dniu.
To, co trzymasz, ma taką moc.
Dzięki.
Spal sam.
Spoko.
Tylko nie upal się tak,
że zaczniesz zjadać resztki po ludziach,
dobra?
Nie mogę nic obiecać.
Cześć. Hej.
Dasz mi autograf?
Daj spokój.
Jesteś teraz gwiazdą rodeo.
Mogę cię jeszcze przytulić?
Zająłem piąte miejsce, a nie pierwsze.
Dla mnie wygrałeś.
Ale chyba nigdy nie przyzwyczaję
się do patrzenia, jak spadasz z konia.
Możliwe,
że tata Blake będzie moim sponsorem,
więc częściej będę brał
udział w konkursach.
Będę musiała…
Patrzeć, jak spadam z konia.
Ale nie z tego, prawda? Był straszny. Nie.
Jeździec apokalipsy.
Przerażający.
Świetnie ci poszło.
Byłam przerażona, ale cieszę się,
że znalazłeś pasję i jesteś szczęśliwy.
Chodź.
Kocham cię. Ja ciebie też.
Dzięki, że przyszedłeś.
Nie ma sprawy. O co chodzi?
Richard chce przejąć projekt rancza.
Mogę jakoś pomóc?
Gdy szukałem Murphy'ego,
znalazłem winorośl. Okazuje się,
że kiedyś mieliśmy niezłą winnicę.
Jaki masz plan?
Nadal grasz w golfa z Victorią
Chase z pobliskiej winnicy?
Tak. Chciałbym się z nią spotkać.
Załatwię to.
Dzięki.
Dzięki, że ze mną przyjechaliście.
Pączki były pyszne.
Było super.
To prawda.
Poczekamy w samochodzie.
Widziałeś Alexa? Spadł, ale się podniósł.
Tak to już jest.
Po upadku trzeba się podnieść.
Nadal mówimy o rodeo?
Dostałem dziś wyniki egzaminów.
I?
Nie wszyscy patrzą teraz na wyniki.
Wiem, ale moje oceny też nie są najlepsze.
Szkoła letnia nie pomogła?
Niewystarczająco.
Może ja ci pomogę? Znam się na tym.
Podejdziesz do egzaminów jeszcze raz,
razem złożymy podanie i na pewno
dostaniesz się na studia.
Tak bardzo chcesz się mnie pozbyć?
Nie, ale chcę, żebyś był szczęśliwy.
Wiem. Dziękuję.
Witam na obozie uniwersyteckim
Jackie Howard.
Możemy nikomu o tym nie mówić?
Mam dość bycia nieudacznikiem i szukania
pomocy. Czy może zostać to między nami?
Jasne. To będzie nasza tajemnica.
Cześć.
Hej.
Nie byłam tu od czasu
twojej przeprowadzki.
Cole wyświadczył mi przysługę.
Muszę mu podziękować. I tobie też.
Za co?
Nie pojechałbym tak dobrze,
gdyby cię tam nie było.
To nieprawda.
Musiałeś tylko uwierzyć w siebie.
I tak poszłoby ci świetnie.
Ale cieszę się, że mogłam zobaczyć,
jak jeździsz i robisz coś,
co cię uszczęśliwia.
Ty mnie uszczęśliwiasz.
Mieliśmy więcej tego nie robić.
Niby tak, ale nie wiem,
dlaczego cały czas upieramy się,
że nie powinniśmy być razem.
Wiesz dlaczego.
To skomplikowane. Dla mnie nie.
Mówiłem, że potrzebuję czasu,
ale byłem nieszczęśliwy.
A teraz już nie jestem.
Chcę z tobą być, Jackie.
Biorąc pod uwagę wszystko, co się stało…
Może masz rację.
To odrobinę skomplikowane.
A jeśli nikomu nie powiemy?
Dopóki nie będziemy tego pewni.
To będzie nasza tajemnica.
Dobrze. Tajemnica.
Downloaded From MoviesMod.Org